    Spring Framework, по шагам, согласно курса Udemy.
	1/1 Знакомство с Framework:
- Inversion of Control; Dependency Injection (с помощью конструктора, сеттера и прочее); Propertes files; Bean scope, методы init и destroy; Конфигурации (с помощью аннотаций, Java code и @PropertySource); АОР (Аспектно-ориентированное программирование); Advice.
	Знакомство с Framework Hibernate:
- установка MySQL, подключение к БД; создание связей между классами и таблицей; сохнанение java-объектов в БД; получение java-объектов из БД; изменение java-объектов в БД;  удаление java-объектов из БД; создание связей между таблицами; типы загрузок данных: eager и lazy.	 Запуск и проверка работы программы.
  
	1/2	Продолжение изучения Spring and Hibernate:
- знакомство со Spring MVC, конфигурация приложения; дынные во View, компонент Model; аннотации, Spring MVC input, select, radibutton, checkbox; валидация данных с помощью Hibernate validator; конфигурирование приложения Spring MVC и Hibernate; отображение полного списка данных, добавление данных, изменение данных,
  удаление данных; добавление в проект функционала АОР. Программа заполнения формы данных работника (Employee), с валидацией данных отображения информации. Формат JSP.

	1/3	Продолжение изучения Spring:
- знакомство с REST API и JSON форматом; знакомство с HTTP протоколом и методами (GET, POST, PUT, DELETE); подключение зависимостей, конфигурирование Spring MVC с Hibernate приложения без участия XML-файлов, @Configuration и @ComponentScan, Hibernate на основании Java-code (аналогично appicationContext.xml); получение списка сотрудников методом Get; получение одного работника методом Get; обработка исключений; добавление новой записи методом Post; изменение существующей записи методом Put; удаление работника методом Delete.
Управление запросами Сервеной части приложения осуществляю через Postman.
	  
	1/4	Продолжение изучения Spring:
    Написание простого приложения REST Client, обеспечивающее клиент-сервное взаимодействие на основе HTTP-запросов (без браузера и POSTMAN). Информация из тела HTTP-response выводиться Client-программой. Подключение зависимостей:
Spring Web MVC; Spring ORM; C3p0; Jackson Core.
Подключение настроек в классе MyConfig с помощью Java Code.
Общение с REST Service через класс Communication, Get/Post/Put/Delete.
C помощью аннотаций.

	1/5	Продолжение изучения Spring:
     Spring Security.
Конфигурирование приложения на основе Java Code.
Процедуры аутентификации и авторизации.
Хранение паролей в БД в не шифрованном и зашифрованном виде.
Простое приложение, демострирующее основные принципы работы Spring Security.

